❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[කථාංගය 11]
අපි එකට යමු!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ අලුත් උපදේශකයාගෙන් ඉගෙන ගන්න කියලා
. ඇයි කරදර හොයන්නෙ?
ඉඳිකටුව යන තැන,
නූල් ද යා යුතුය.
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
සූදානම් වෙමින් සිටිනවාද?
මම මේකට අවුරුදු මිලියනයක් තිස්සේ සූදානම් වෙලා හිටියා!
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
අපි කිංෆිෂර් අල්ලන්න යමු.
ඔව් සර්!
[පොලිසිය]
මිස්ටර් ලී.
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
සන්නද්ධ අනුක්‍රමික ඝාතකයා "කිංෆිෂර්" අල්ලා ගැනීම අරමුණු කරගත් විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක්.
[කිංෆිෂර් විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය]
අද දියත් කරන ලදී.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේදී.
මෙම විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය වනුයේ
[ගු තේ සොක්]
අතීතයේ ඒවාට වඩා වෙනස්.
[කිංෆිෂර් කාර්ය සාධක බලකායේ ප්‍රධානියා]
අපි කිසි විටෙකත් කාර්ය සාධක බලකායක් නිර්මාණය නොකරමු.
හුදෙක් පෙන්වීමට සහ පසුව නිහඬව එය විසුරුවා හරින්න.
මෙවර, අපි
මෙය අවසානය දක්වා දැකීමට කැපවී සිටිමු,
අපි
ඒ සඳහා සෑම සම්පතක්ම කැප කරන්නෙමු.
සෑම සම්පතක්ම කැප කිරීමට ඔවුන් පොරොන්දු වූ තුන්වන අවස්ථාව මෙයද ?
නැහැ, මේ හතරවෙනි එක.
ඔවුන් මෙම කාර්ය සාධක බලකායන් නිර්මාණය කර විසුරුවා හරිමින් සිටිති.
සෑම වසර තුනකට හෝ හතරකට වරක් හෝ.
මෙවර "අවසානය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එච්චරයි.
[නව විමර්ශන ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ සමාලෝචනයට ලක්වන අතීත නඩු
]
මේ
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ පැතිකඩකරුවෙකු වන පරීක්ෂක යූ මි රන්.
[යූ මි රන්]
[කිංෆිෂර් විශේෂ කාර්ය බලකාය]
හොඳයි, ඔයාලා හැමෝම ඇයව දන්නවා නේද?
20 හැවිරිදි
ඕ සොන්ග් ගු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව විසඳූ කීර්තිමත් පොලිස් නිලධාරියා.
අතිකාල නොමැති බවත් සහතික කළ නිවාඩු කාලයක් නොමැති බවත් මට ආරංචි වූ නිසා මම අයදුම් කළෙමි .
ඒක ඇත්ත නේද?
- ඇත්තටම?
- එහෙම නේද?
ඔහ්, ඒක හොඳ නැහැ.
මට දැනටමත් නවත්තන්න වෙයි.
හරි, දැන්
අපි අපිව හඳුන්වා දුන්නාට පස්සේ,
අපි වැඩේට බහිමු.
[කිංෆිෂර් සැකකරුවන්ගේ සංචිතය පිළිබඳ සාකච්ඡාව]
මම කොහොම බැලුවත්,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තමන්ගේම දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ පුද්ගලයාගෙන් යම් ආකාරයකින් පළිගත්තේ නැද්ද ?
එයා කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක්ව
එයාගෙම අතින් අල්ලගන්නේ?
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් වුවත්.
ඔබ කරන දේ කෙනෙකුගේ අමනාපයකට පළිගැනීමද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම හේතු නිසා තමන්ගේම මාර්ගය තෝරා ගනී .
සමහර අයට අපි වගේ වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම අපි අපේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
හරිද?
මෙතන.
දවල් වෙලා. අපි කමු!
ඕ ඇත්ත?
ඉතින්, අද අපි දවල්ට මොනවද කන්න ඕන?
වාව්, දැනටමත් මෙච්චර පරක්කුද?
දිවා ආහාර වේලාව!
එළියේ රස්නෙයි. දවල් කෑමට නැංමියොන් කොහොමද?
නැන්ග්මියොන් ශබ්දය නියමයි. අපි යමු.
- නැන්ග්මියොන් හොඳයි.
- එන්න, කළමනාකරු යන්න, අපි යමු.
හරි.
මට සීතල කළ සුප් හොද්දක නැංමියොන් ඕන.
කළමනාකරු ටේ මින්
නැවතත් ඉක්මනින් යමක් අල්ලා ගනීවිද කියා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ
එයා ඒ වගේ තැන්වල කොහොමද කන්නේ කියලා.
බය වෙන්න එපා. එයා මේ වෙලාවෙ හරියට කෑම කයි .
හහ්? දැනට?
ඇයි?
[කිංෆිෂර් සැකකාර සංචිතය පිළිබඳ සාකච්ඡාව]
කිංෆිෂර් යනු ක්‍රමානුකූල ඝාතකයෙකි.
පැහැදිලි චේතනාවකින්
සහ අරමුණකින් ක්‍රියා කරන.
ඔහු තෝරා ගන්නා ආයුධය වන්නේ සිවිල් වැසියන්ට ලබා ගැනීමට අපහසු ස්නයිපර් රයිෆලයකි .
තත්වයන් අනුව, අපි
බොහෝ විට ආරම්භ කළ යුත්තේ
එයා ශාරීරිකව හරිම දක්ෂයි නේද?
විශේෂ බලකා පසුබිම
තමයි ගොඩක්ම ගැලපෙන්නේ, නේද?
මම දැනටමත් ඒ අංශය ගැන සොයා බැලුවා.
මම
හමුදා විශේෂ බලකායන්හි සේවය කළ පුද්ගලයින් 400 දෙනෙකු පරීක්ෂාවට ලක් කළා.
2010 දී කිංෆිෂර් ප්‍රථම වරට දර්ශනය වීමට පෙර,
සුවිශේෂී වෙඩි තැබීමේ හැකියාව ඇති අය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින් ,
ඒවා එකින් එක විමර්ශනය කළා.
මට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔබ ඇත්තටම
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් සොයමින් සිටියා.
ඉතින් විශේෂ බලකායේ ප්‍රවීණයන් 400 දෙනාම
වැඩිහිටි කොරියානු පිරිමින්ද?
හොඳයි, ඔව්, ස්වාභාවිකවම...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ කිංෆිෂර්
කාන්තාවක් හෝ බාලවයස්කාරයෙක් විය හැකිද?
මේ මොකක්ද, චිත්‍රපටියක්ද?
අපි උපකල්පනයෙන් සීමා නොවිය යුතුයි
කිංෆිෂර් යනු වැඩිහිටි කොරියානු පිරිමි සතෙකු බව.
අපි සෑම හැකියාවක්ම විවෘතව තබා ගත යුතුයි.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, වයස, ජාතිකත්වය යනාදිය.
කිංෆිෂර් යනු...
උස...
හොඳින් වැඩුණු තරුණයෙක්.
ඒ වගේම අපි අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් දෙයක් තියෙනවා .
මේ සිසිලන කාලයයි.
ඔයා අදහස් කළේ හේගොං-ඩොං ගොසිවොන් නඩුව ගැනද?
හොඳයි, ඔබ හරි.
ඉන් පසු ඔහුගේ ක්‍රියාකාරකම්වල වසර හතරක පරතරයක් ඇති විය .
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුගේ විරාමය සාමාන්‍යයෙන්
ආකාර දෙකකින් එකකින් පැහැදිලි කෙරේ.
එකක් නම් අත්අඩංගුවට ගැනීම හෝ සිරගත කිරීම සීමා කිරීම වැනි බාහිර පාලනයයි .
අනෙක අභ්‍යන්තර භාර තත්ත්වයකි.
ආශාව තාවකාලිකව තෘප්තිමත් වූ විට,
ආවේගය පහව යයි.
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ කිංෆිෂර් වෙනස් කියලා.
ඇයි?
මොකද කිංෆිෂර් නෙවෙයි
සාමාන්‍ය මානසික රෝගියෙක්.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ
යම් වෙනසක් සිදුවී ඇති බවයි.
ඔහුගේ මානසික තත්ත්වය තුළද නැතහොත්
අවට තත්වයන් තුළද?
හරියටම.
[සිසිලන කාල පරිච්ඡේද විශ්ලේෂණය]
හේගොං-ඩොං හැර තවත් එකක් තිබුණා
නේද?
[හිඩැස් දෙක ඉඟි සපයන්න පුළුවන්]
අවුරුදු අටකට පෙර,
[කිංෆිෂර්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවයට]
ඊනියා "ලෝක කුසලාන සිදුවීම"
ඉන්පසු මාස ​​නවයක පරතරයක් ඇති විය.
ඔහුගේ පෙර අපරාධ කාල පරතරයන් මාස දෙකකට වඩා නොඉක්මවූ බැවින් ,
ඒක පැහැදිලිවම... සැලකිය යුතු චරිතයක්.
ඉතින්, මම විශ්වාස කරනවා මේ හිඩැස් දෙක,
එකක් දිගු සහ එකක් කෙටි,
කිංෆිෂර් හි සැබෑ අනන්‍යතාවය පිළිබඳ ඉඟි සැපයිය හැකිය .
හරි, මිස් යූ යෝජනා කළ ආකාරයටම,
අපි විවෘතව තබා ගනිමු ඒ හැකියාව
කිංෆිෂර් කාන්තාවක් හෝ බාලවයස්කරුවෙකු විය හැකිය,
සහ පොදු ලක්ෂණ දෙස සමීපව බලන්න.
ලෝක කුසලානය සහ හේගොං-ඩොං නඩු අතර.
- ඔව්, සර්.
- ඔව්, තේරුණා.
- ඔව්.
- තේරුණා.
ලෝක කුසලාන නඩුව සහ හේගොං-ඩොං නඩුව.
ප්‍රධාන සිදුවීම් දෙකටම ඔයා එතන හිටියා.
ඒ සඳහා ඇති ඉඩකඩ ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි ය.
මම වාර්තාකරුවෙක්, පන්ක්!
මට ඇහුණා ඔයාගේ වාර්තාකාර යාළුවා අවදි වුණා කියලා.
ඒක සහනයක්.
ඔහ්, ඔහු යන්තම් මරණයේ අද්දර සිට ආපසු පැමිණියේය .
ඔහ්, එයාට එයාගේ ගැලවුම්කරුවා හම්බුනාද?
එයාට ගිලන් රථයක් කතා කරපු කෙනා.
ඔහ්, ඒ කාන්තාව?
ඇය ඇමතුම ගත්තේ මගේ මිතුරියගේ දුරකථනයෙන්,
ඒ නිසා ඇයව හඳුනා ගැනීම අපහසුයි.
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඒ ගොඩනැගිල්ල
තමයි කිංෆිෂර් ඡායාරූපය ගත්තේ,
සහ වේලාව ද ආසන්න වශයෙන් පෙළ ගැසේ.
මම කල්පනා කළේ කිංෆිෂර් එකෙන්
ඇමතුම ගන්න ඇති කියලා.
උඩ ඉඳන් කෙනෙක්ව මරලා
පහළට එනකොට ජීවිතයක් බේරගත්තද?
සහ කාන්තාවක්, නොඅඩු?
ඔව්.
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නඩුවක් පිළිබඳ වල් න්‍යායන් පසුපස හඹා යාම නවත්වන්න.
සහ ඔබේම නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරන්න, පන්ක්.
[සිටි මේනියා හෝටල් සිද්ධිය]
[සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණ වාර්තාව]
පසුව ආපසු හැරී බලන විට,
[පරීක්ෂණයට ලක්ව ඇත]
සියලුම ආරක්ෂක කැමරා කැඩී තිබුණි.
මම රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මම දැන සිටියේ නැත.
මොනිටර සාමාන්‍ය පරිදි ක්‍රියාත්මක වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ගොඩනැගිල්ලේ වෙන කවුරුත් හිටියේ නැද්ද?
පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම වගේද?
එදින ප්‍රමාද වී වැඩ කරන සේවකයින් සිටියේ නැත .
පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම වේලාසනින් පිටත් විය.
සෙනඟ
එන්න කලින් ඔවුන් ගියා.
ඒ සේවකයෙක් හෝ පිරිසිදු කරන්නෙක් නොවේ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
තේ සොං වාර්තා කළේ කවුද?
ඔහ්, ක්වොන් සේ ආ හැම වෙලේම කාර්යබහුලයි.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඒක මෙතන නෙවෙයි...
තේ සොංගේ නඩුවට අදාළ වාර්තා...
තේ සොං?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ එයාව මංකොල්ල කෑ සිද්ධිය ගැනද?
ලෝක කුසලානය අතරතුර පික්පොකට්කරුවෙකු පසුපස හඹා යන අතරතුර ?
ඒක ඇතුලේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක කිංෆිෂර් නඩුවක්වත් නෙවෙයි.
ඒ අවස්ථා දෙක එකිනෙකට සම්බන්ධ නොවිය හැකිද?
නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බන්ධනාගාරය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව අනුගමනය කරන්න.
මොකක්ද? හිරගෙයක් මොකටද?
කවුද ඔතන?
අපි
ඒ කාලේ විමර්ශනයෙන් බැහැර කළ කෙනෙක්.
ඉතින් ඒ කවුද? හහ්?
[හරිත අහස සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය]
ඇගේ මුනුපුරා?
ඔහ්, අමුතු විදියට කතා කරපු , යන්තම් කතා කරපු කොල්ලා ?
ඔව්. එයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ ඉඳන් එයා ගොඩක් කරදරෙන් හිටියේ .
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔහු කිසියම් ආයතනයකට ගියේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්. එයාව බලාගන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා අනාථ නිවාසයකට ගියා.
ඔයා කිව්වා නේද චියොල් බලන්න ආවා කියලා?
ඔව්.
ඒ එයා තමයි.
ඔහු මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට,
ඔහු තම අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට
සහ අන් අය සමඟ කටයුතු කිරීමට අරගල කළේය,
නමුත් ඔහු දැන් බොහෝ දීප්තිමත් ය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එයා චිත්‍ර අඳින්න ආසයි වගේ.
අනුග්‍රාහකයෙක් සෑම සතියකම ඔහුට මල් යවයි,
ඒ දවස්වල එයා හැමදාම
ඒ වගේ මල් අඳිනවා.
අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
චියොල් සඳහා විවිධ ප්‍රතිකාර වැඩසටහන් සඳහා අරමුදල් සපයන නිර්නාමික අනුග්‍රාහකයෙක් සිටී .
ඒගොල්ලන්ටයි දරුවටයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට එයාලව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
එයාලා කැමති නෑ කවුරුත් එයාලා කවුද කියලා දැනගන්නවට.
මල් යවන විට,
ඔවුන් සෑම විටම මල් භාෂා කාඩ්පතක් එක් කරයි.
පළමු වතාවට,
වෙනම පණිවිඩ කාඩ්පතක් ද තිබුණි.
"ඔබට ඔබේම සුන්දර දසුනක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
ඒකෙ කිව්වෙ එච්චරයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔවුන් එවූ පළමු කාඩ්පතේ පණිවිඩය.
"ඔබට ඔබේම
සුන්දර දසුනක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා." ඒකද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ලස්සන දර්ශනයක බලය.
මට ශක්තිය ලබා දෙන මගේම කුඩා අදහස්
මම වෙහෙසට පත් වූ විට සහ
මම නතර වූ විට නැවත චලනය වීමට මට උදව් කරන්න.
බෝ නා, ඔයාගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඒ වගේ ලස්සන මොහොතක් තිබුණාද ?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඒක කියන්න ලස්සන දෙයක්.
ඔවුන්ට ඉතා ආදර හැඟීම්බර,
ගැහැණු ළමයෙකුට සමාන සංවේදීතාවයක් තිබිය යුතුය.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ කතා විලාසය
හරිම සරලයි, කොල්ලෙක් වගේ.
[හරි මල් කඩේ]
ඉතින් ඒ පික්පොකට්කාරයා අල්ලගන්න ලැබුණේ
අවුරුද්දක් විතර ගියාට පස්සෙයි.
හහ්? ඒත් ඇයි එයා තාමත් මෙතන?
මන්ද ඔහුට
දරුණු පහරදීම සහ පලා යාම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබූ බැවිනි.
හිරගෙදර කෑම ඔයාට හොඳට ගැළපෙන්න ඇති.
ඔයා නිරෝගීව පේනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින්, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ , දැන් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
ආයෙත් මගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නද මෙතන?
ඔයාගේ යාළුවා ආරක්ෂිතයි, හරිද?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
එදා ඔයා එයාට හොරෙන් ගැහුවා.
මම ඔයාට දවස ගැන හැමදේම කිව්වා.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඔයාගේ යාළුවා මාව ලුහුබැඳ ආවා,
ඉතින් මම ඔහුව එළියට තල්ලු කරන්න ගිනි නිවන උපකරණයකින් ගැහුවා
...
නමුත් මම ඔහුට ඕනෑවට වඩා පහර දුන්නා.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා. ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාට ගැහුවට පස්සේ.
ඉතින්, මම එළියට දිව්වා.
ඔයා පළවෙනි තට්ටුවේ ලොබියෙන් ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
පළමු මහලෙන් පිටව ගියෙමි. වෙන කොහෙද?
ඔයා එළියට එනකොට කවුරුහරි දැක්කද ?
මොකක්ද බලන්න?
එය අඳුරු වූ අතර සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය.
ඉන්න.
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්,
කවුරුහරි ඉන්න ඇති.
විය?
WHO?
ඔහ්, නමුත් මම කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඒක තිබුණේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ නෙවෙයි.
ගොඩනැගිල්ල ඇතුළත හෝ පිටත, ඒ කවුද?
කාන්තාවක්.
[රජ කුළුණ]
තේ සොං පික්පොකට්කරු පසුපස හඹා යමින් කිං ටවර් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වූ අවස්ථාවේදී ,
කිංෆිෂර් ඒ ගොඩනැගිල්ලේ වහලය උඩ හිටියා.
වින්දිතයා වීදිය ඉදිරිපිට හෝටලයක මිතුරෙකු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියේය .
- ඇමතුම අතරතුර,
- ඉතින් මොකක්ද? හෙලෝ?
දකුණු කොරියාව ඔවුන්ගේ පළමු ගෝලය වාර්තා කළේය,
සහ මොහොතකට පසු,
ඔහු ස්නයිපර්වරයෙකුගේ වෙඩි පහරින් මිය ගියේය.
වේලාව රාත්‍රී 11:02 යි.
වහලයේ සිට ඉක්මනින් ඇවිදීමට විනාඩියකට වඩා ටිකක් ගත වන්නට ඇත.
පස්වන මහල දක්වා.
ඒ වෙලාවේ තේ සොං මෙතන වැටිලා ඉන්නවා එයා දැක්කොත් ...
වාර්තාවල දැක්වෙන්නේ හදිසි ඇමතුම
රාත්‍රී 11:07 ට ලැබුණු බවයි.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
ඒත් ඔයාට කතා කරපු කෙනාගේ කටහඬ මතකද?
ඔවුන්ගේ කතා විලාසය හෝ උච්චාරණය?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
මට මතකයි ඇය
තරුණ කාන්තාවක් වගේ කතා කළා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය සිදු වූ දේ කෙටියෙන් පවසා
වහාම දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඔහ්, මට මතකයි
කෝල් එක එන්න කලින් කවුරුහරි ළඟපාත කෑ ගැහුවා.
මම හිතන්නේ කොරියාව දැන් ගෝලයක් ලබාගෙන
පෙරමුණ ගත්තා විතරයි?
කොරියාව රාත්‍රී 11:06 ට සිය දෙවන ගෝලය වාර්තා කළේය.
ඊට පස්සේ වහාම ගිලන් රථ ඇමතුම
ආවා.
[ගේට්ටුව 3]
අපි පළමු මහලේ වැසිකිළිය
මහජනතාවට විවෘත කළහොත් එය අතිශයින් අපිරිසිදු වේ.
ඉතින් අයිතිකරු අපිට කිව්වා
දොරවල් ඔක්කොම ලොක් කරන්න කියලා, කාටවත් ඇතුලට යන්න එපා කියලා.
නමුත් පසුව කිසියම් පිස්සෙක්
මා නොදැනුවත්වම පළමු මහලේ දොරක් විවෘත කළේය.
පස්වන මහලේ පඩිපෙළේ සිට පිටතට යාමට ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු දෙකක් ගත විය .
ඒ වගේම මෙතනදි,
පික්පොකට්කාරයා කිව්වා එයා ගෑනු කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
කාන්තාවක්?
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඔයාට කිව්වා, ඔව්.
මට පිරිමියෙක් ගැහැනියක් කියලා වෙන්කරගන්න බෑ වගේ නෙවෙයි .
[වාහන නැවැත්වීමේ පිවිසුම]
මම කෙනෙකුට හැප්පුන පළමු අවස්ථාව ඒක,
ඉතින් මට මොකද වෙන්නේ කියලා බය හිතුනා.
ඒ වගේම දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට අසල එල්ලී සිටියේය .
ඊට පස්සේ මම දැක්කා කාන්තාවක් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට එනවා.
ඇගේ මුහුණ පෙනෙන්නේ නැති තරම් අඳුරුයි.
මම ඇයව පිටුපසින් පමණක් දුටුවෙමි.
ඇය රතු පැහැති ටී ෂර්ට් එකක්
සහ යම් ආකාරයක උල් හිස් පටියක් පැළඳ සිටියාය.
ලෝක කුසලාන ලෝලියෙක් වන රෙඩ් ඩෙවිල්
මෑතකදී නාන කාමරයට ගොස් ඇති බව මට සිතුනි.
රතු යක්ෂයා?
ඇය තනියමද හිටියේ?
ඔව්, ඇය තනියම හිටියා.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
එයාගේ ඇඟ හෝ කොණ්ඩා මෝස්තරය වගේ.
ඇය හරිම උසයි...
සහ සිහින් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ එයාට කෙටි කොණ්ඩයක් තිබුණා.
[හිස් පටිය, රතු යක්ෂයා]
කොට කොණ්ඩය...
නෑ, සමහරවිට ඒක බැඳලා තියෙන්න ඇති?
ඇය වෙන මොනවා හරි දාගෙනද හිටියේ? නැත්නම් ඇඳගෙනද හිටියේ?
ඔහ්, හරි. එයාගේ උරහිසේ ලොකු බෑගයක් එල්ලගෙන හිටියා .
මේ ලොකු එක ගැන?
ඇය උසයි...
ඔයා එයාව කීයටද දැක්කේ?
අනේ, මම ඒක මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, නමුත් ඇය එළියට ආ විට,
මම හිතන්නේ කොරියාව ගෝලයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ලබා ගත්තා.
හැමෝම පිස්සුවෙන් වගේ ඔල්වරසන් දුන්නා
සහ විශාල කලබලයක් ඇති කරමින්.
රාත්‍රී 11:10 ට පමණ, දෙන්න හෝ ගන්න.
මාර්ගය සහ වේලාව අනුව,
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ
තේ සොං වාර්තා කළ කාන්තාව
සහ පික්පොකට්කරු දුටු කාන්තාව
එකම පුද්ගලයාය.
එහෙනම්...
කිංෆිෂර් උස,
හොඳින් වැඩුණු තරුණයෙක්.
[ටයිගර් මහතා]
ඇයි ඔයා ආයෙත් උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කාර්යබහුල.
ඔයා නිදහස් උනාම මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
[- අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කාර්යබහුලයි.]
[- මේ සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්න ඉන්නේ?
[- අද ක්‍රීඩා කැෆේ එකද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කාර්යබහුලයි.]
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙට එන්නේ කුකුල් මස් බෙදලා දෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් සඳහා මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
කොහොම හරි මටත් අපරාධකරුවන් අල්ලන්න උදව් කරන්න ලැබුණා
. ඒක හරිම අමුතු හැඟීමක්.
ඔයා කුකුල් මස් දෙනවද?
සියොන්ග් හුන්
නිතරම අපේ තැනින් කුකුල් මස් ඇණවුම් කරනවා.
ළඟපාත කොහෙන් හරි ඇණවුම් කරන්න කියලා මම එයාට නිතරම කිව්වත් ,
එයා කියනවා මෙතන කුකුල් මස් තැන් නෑ කියලා .
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
අපි ප්‍රාථමික පාසලේ ජූඩෝ ව්‍යායාම ශාලාවකදී මුණගැසුණා.
ඔහුගේ පළමු දිනයේම, ඔහු මාව අවතක්සේරු
කර සටනක් තෝරා ගත්තේය,
ඉතින් මම ඔහුව එක පියවරකින් විසි කළා.
මම හිතන්නේ එයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
ඒ නිසා එයා මගෙන් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා.
ඉතින් මම යෝජනා කළා අපි යාළුවෝ වෙමු කියලා.
ඇත්තටම එයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
සේ ආහ්.
අපි ආයෙත් හමුවෙමුද?
ඔයා මාව බය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න මට දැන් ආසාවක් ඇති වෙලා .
ඇත්තටම?
ඔව්, මම කැමතියි! හමුවෙමු!
ඊළඟ වතාවේ, අපි දෙන්නා විතරයි.
මොකද එයාට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක විහිළුවක්.
අපි එකිනෙකාව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
අපේ හොඳම සහ නරකම කාලවලදී එකිනෙකාව දැකලා තියෙනවා .
ඔහ්, එන්න. නෑ, නෑ.
එන්න, අවස්ථාවක් නැහැ!
අනේ පැටියෝ, මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර ආවා.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඇයි අම්මා අද මෙච්චර සතුටින්?
ඔහ්, හරිම සතුටුයි!
අද තමයි එයා එයාගේ ඉතුරුම් එළියට ගන්න දවස
. අවුරුදු පහක වටිනාකමක්.
වාව්, අදද දවස?
විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වීම පුදුමයක් නොවේ .
මොකක්ද, ඇය ණය ගෙවනවද?
ඇය කිව්වා
කුස්සිය ආයෙත් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ෆ්‍රයර් එක හොඳටම පරණයි.
හේයි, මේ අන්තිම බෙදාහැරීම නේද?
ඔව්, අන්තිම එක.
හරි, මම ඒක කරන්නම්, සහ...
දැන් වෙලාව කීයද?
අනේ මන්දා, මම බැංකුව ළඟ නවත්තලා,
සිල්ලර බඩු කඩේ ගිහින්, කෙලින්ම ගෙදර යන්නම්.
එහෙනම් ටිකක් වෙලා ගෙදර එන්න.
අද අපි කලින් වැඩේ ඉවර කරමු.
අහෝ හිතවත.
මොකක්ද? අද අපි රසවත් දෙයක් කනවද ?
එහෙනම් මම හරක් මස් කන්නම්.
හරක් මස්?
- හරි, අපි ඒක ගමු.
- වාව්!
යහපත්කම.
පුළුවන් නම් ටේ සොංගේ පවුලේ අයට එන්න කියන්න.
අම්මේ, මස් ගොඩක් ගන්න.
- කොරියානු හරක් මස්!
- පසුව හමුවෙමු.
ඇය හරක් මස් වලින් සමාව ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ .
හේයි, ඔයා මේක බලාගන්න.
බන්හොං මහල් නිවාස.
එන්න, මම ඔයාට කිව්වා කුරියර් කෙනෙක්ට කතා කරන්න කියලා!
හේයි, සියොන්ග් හුන් ඊයේ ආවා.
හහ්? මොකක්ද? ඇයි?
වෙන මොකටද? එයා කුකුල් මස් ගන්න ආවා.
මෑතකදී ඔබට කතා කරන්න බැරි වුණු නිසා මොකක් හරි වුණාද කියලා එයා ඇහුවා .
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
එන්න, අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
කොහෙද? බන්හොං මහල් නිවාස? මම යනවා!
හේයි, ඔයාට ගොඩනැගිලි අංකය සහ ඒකක අංකය අවශ්‍යයි!
ගොඩනැගිල්ල 108, ඒකකය 504!
ඔහ්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ මිස් ඕකේ සොන් ජාද?
ඔව්. මේ කවුද?
මම
කොරියානු ඇතුළත් මූල්‍ය ඒජන්සියේ කළමනාකරු කිම් මි සෝ,
රජයට අනුබද්ධ ආයතනයක්.
මම කතා කරන්නේ ඔයාව
අඩු පොලී ණය වැඩසටහනකට තෝරාගෙන තියෙන නිසා.
මම? ඇයි? මට ණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ
0.8% ක් පමණ පොලී අනුපාත සහිත ස්වයං රැකියාලාභී ව්‍යාපාර හිමියන් .
0.8%?
ඔව්, අපේ වාර්තාවලට අනුව,
ඔබ මීට පෙර හනියොප් බැංකුවෙන් ණයක් ගත්තා .
ඔහ්, ඔව්. මම දන්නවා. ඒක...
මම හිතන්නේ ඒක 4.2%ක් විතර ඇති?
අපගේ අනුපාත බෙහෙවින් අඩුයි,
ඒ නිසා ගොඩක් අය පොලිය
ඉතිරි කරගන්න මෙතනට ණය ගන්නවා.
සමහරු මසකට වොන් මිලියනයක් පවා ඉතිරි කරති.
මිලියනයක් තරම් මුදලක් දිනා ගත්තාද?
ඔව්, මිලියනයක් දිනුවා.
ඔහ්, මගේ, මොකක්ද?
වාව්, ඒක නියමයි.
නමුත් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
අපගේ ණය භාවිතා කිරීමට නම්, ඔබ මුලින්ම ඔබගේ පවතින ණය ගෙවිය යුතුය .
ඔබ කැමතිද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ...
මම මුලින්ම ළමයින් ගැන සොයා බලන්නම්.
නමුත් අවසාන දිනය අදයි,
ඒ නිසා ඔබ උනන්දු නැතිනම්,
මට ඊළඟ පුද්ගලයාව වහාම සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නෑ, ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්! මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා අද වෙනකොට ණය ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාට අද ණය ගෙවිය හැකිද?
කුමක් ද?
මට සල්ලි තියෙනවා.
නමුත් බැංකුව දැන් වසා ඇත.
ඊට පස්සේ මම ඔබව අපේ ඒජන්සිය සමඟ හවුල් වී ඇති හනියොප් බැංකු ශාඛාවකට සම්බන්ධ කරන්නම් .
[මූල්‍ය වංචා වැළැක්වීමේ
ප්‍රශ්නාවලිය පිටුව, අංකය]
ඔහ්, අපි යමු.
ඔව්. පැටියෝ, ඔයාට ඇහුනද?
අම්මට හරක් මස් කෑමක් ඕන.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මම වාර්තා කරන්න එළියට යනවා, නමුත් ඒකට
වැඩි වෙලාවක් යන්න හොඳ නැහැ. මම ඉවර වුණු ගමන් එන්නම්.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
[හරි මල් කඩේ]
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ස්තූතියි.
[හරි මල් කඩේ]
ඉතින් මේ තැන හැමදාම මෙතන තිබිලා තියෙනවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආයුබෝවන්.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මෙතරම් ලස්සන මල් සාප්පුවක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔහ්, ඔයා ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා.
බොහෝ දුරට වාහන පදවන අයට
එය පහසුවෙන් මග හැරිය හැක.
හරි. පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන් මල් වලට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
අසල ජීවත් වන කාන්තාවන්.
ඇයි?
බොහෝ පිරිමින් තම භාර්යාවන්ට හෝ පෙම්වතියන්ට මල් මිලදී ගැනීමට පැමිණෙති .
මම දකියි.
- මට වටපිට බලන්න පුළුවන්ද...
- ඔව්.
ඔබ විශේෂිත මලක් සොයනවාද?
මේ මලේ තේරුම මොකක්ද?
සූරියකාන්ත?
ඔවුන් බලාපොරොත්තුව, ධනාත්මක බව සහ සහයෝගය වෙනුවෙන් පෙනී සිටිති.
මිනිසුන් බොහෝ විට ඒවා
සුබ පැතුම් තෑගි ලෙස හෝ සුවපත් වීමේ තෑගි ලෙස ලබා දෙති.
එහි තේරුම
නිවසේ ඇති අඳුරු ශක්තිය පිරිසිදු කිරීමයි.
සහ එය දීප්තිමත්, ධනාත්මක ශක්තියෙන් පුරවනවා.
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි ඒකේ තේරුම.
හොඳයි...
ඇත්තටම, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවේ.
[අද නොවේ වාර්තාකරු, ක්වොන් තේ සියොං]
යොන් චියොල් වලට මල් යවන කෙනා ගැන ඔයාට මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද ?
යොන් චියොල්...
- ඔහ්, සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේ ළමයා?
- ඔව්.
හොඳයි, මම ඇණවුම් අරගෙන
මල් බෙදා දෙනවා.
මල් වල තේරුම කුමක්ද?
මට ඇහුණා එයාලා හැම වෙලාවෙම ඒවා පැහැදිලි කරලා කාඩ් එකක් එවනවා .
ඒ මම.
ඔවුන් කවදාවත් මට
නිශ්චිත පණිවිඩයක් දුන්නේ නැහැ,
සහ කිසිවක් නොමැතිව මල් යැවීම ටිකක් හිස් බවක් දැනුනි.
නමුත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට
පළමු කාඩ්පතේ ලියා තිබූ දේ මතකයි.
එහෙනම්, ඒක වෙන්න ඇති...
පළවෙනි කාඩ් එක...
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයා ලියපු දේ මතකද?
හොඳයි, ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
"ඔබට ඔබේම සුන්දර දසුනක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
ඒකෙ කිව්වෙ එච්චරයි.
"ඔබ සැමවිටම
මලක් මෙන් දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
හරි, ඒක තමයි මම ලිව්වේ.
මොකද ඒවා දරුවෙක් වෙනුවෙන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම
හනියොප් බැංකුවේ ග්වන්ග්වාමුන් ශාඛාවේ සහකාර කළමනාකරු ක්වොන් ඩොං හුන්.
[සහකාර කළමනාකරු ක්වොන් ඩොං හුන්]
ඒත් මම කොහොමද දැනගන්නේ ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියලා
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතකින් බැංකුව සමඟද?
මේ දවස්වල ලෝකය වංචාවලින් පිරී තිබීම පමණයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම්ගත හැකිය.
හරි, මෙන්න මගේ බැංකු හැඳුනුම්පත.
- මේවා ණය ආපසු ගෙවීමේ ලියකියවිලි.
- ඔහ්, ඔහ්... ඔව්.
ඔබේ කාලය ගෙන ඒවා කියවා,
පසුව මෙහි අත්සන් කරන්න.
[ණය ආපසු ගෙවීම]
ඔහ්, හරි. මේක හරි.
- ඔහ්, හරි, මොහොතක් ඉන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කාලය ගන්න.
- මම මේ කොටසට අත්සන් කළා.
- ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මේකෙන් මගේ ණය ගෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාම බැංකුවට කතා කළා නේද?
හරි, එහෙනම්...
ඉන්න...
හොඳයි...
හොඳයි, මැඩම්.
මගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඇත්තටම
මා එනතුරු බලා සිටින අතර ඔහුට තවමත් රැකියාවෙන් පිටව යා නොහැක.
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි,
රස්සාවෙන් එළියටවත් යන්න බැරි වුණා,
ඒත් මගේ ගෙදරටම ආවා
. ස්තූතියි.
ඔහ්, අපි තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
- මම ඔයාගේ සල්ලි ගැන සහතික වෙන්නම්
- ඔව්.
ආරක්ෂිතව මාරු කරනු ලැබේ.
හරි, කරුණාකරලා ඒක හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
- ඔව්...
- කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මුදල් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- ඔව්.
- මොනවා හරි ඕන උනොත් ආයෙත් කතා කරන්න.
- හරි.
[ලොක්කා]
යක්, ඒ මහලු කාන්තාව හරිම සැක සහිතයි.
ඒකෙන් එයා දක්ෂයි කියලා පේනවාද ?
ඔව්, මම එය ආරක්ෂිතව හා හොඳින් ආපසු ලබා දුන්නා.
නමුත් කොමිස් මුදල 10%ක් නේද?
ඔව්. මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- අපි යමු.
- අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඒයි.
- අපිට බහින්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, සමාවෙන්න.
- අපි යමු, යුල්.
ඕ ඇත්ත.
- අපි යමු.
- වෝ.
මගේ කොන්ද සීතල වුණේ ඇයි?
මොකක්ද, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- හහ්?
- ආච්චි!
ඔහ්, මගේ බබා මෙහෙද?
අම්මේ, කවුරුහරි ආවද?
ඔව්, බැංකු සේවකයෙක්.
ඔහ්, තරුණයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔහුට රැකියාවෙන් පිටව යාමටවත් නොහැකි වූ
අතර ගනුදෙනුකරුවෙකුගේ නිවසට පැමිණියේය.
බැංකු සේවකයෙක්ද?
ඔව්.
අම්මේ, ඔයා එයාට සල්ලි දුන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ඔහු ණය ආපසු ගෙවීම ලබා ගැනීමට පැමිණියේය.
අද මට ලැබුණු ඉතුරුම් ගෙවීම...
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
අම්මේ, මේක ඇත්තටම
වොයිස් ෆිෂිං වගේ.
- යුල් එක්ක ගෙදර ඉන්න. හරිද?
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහ්, ඇත්තටම.
ඔහ්, ඇය...
ඇය මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
හහ්? අර කලින් හිටපු ගෑණු කෙනා.
හරිද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එළියට යන්න.
මොකක්ද? එයා මාව අඳුනගත්තද?
හරි!
ඕ! හරි!
ඒ පන්ක්ට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නේද?
ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා!
අනේ මන්දා!
ඔහ්, මගේ හදවත.
ඉන්න, මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
- ඔව්, මිස් යූ.
- ඔයාට මට බලපත්‍ර තහඩුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක ආ!
- ඒක නා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඒ කාර් එක අල්ලගන්න ඕන.
ඒක වොයිස් ෆිෂිං එකක්.
මොකක්ද? හඬ තතුබෑම?
ටීටී-අර අර අතන ඉන්න එකා?
ඔව්.
සහකාර කළමනාකරු කී, මට මේක තියෙනවා.
ඉන්න, මිස් යූ...
හඬ තතුබෑම?
එහෙනම් ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා...
වාව්.
අවුල් කරන්න ඉන්න මිනිස්සුන්ගෙන්...
නමුත් බෝ නා, ඇයි ඔයා එයාව ලුහුබඳින්නේ?
ගොදුර කවුද?
අම්මේ. එයා එයාගේ ඉතුරුම් අරන් පැනලා ගියා.
මොකක්ද? ඒ පිස්සු පන්ක්!
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, බෝ නා!
සේ ආහ්, මාව එතනින් බස්සන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට අම්මගෙ සල්ලි ආපහු ගන්න වෙනවා.
මම ගෙදරදි හමුවෙන්නම්. මම යනවා.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
බෝ නා, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
හරිද.
මචන්, මම පහුගිය දවස්වල ගොඩක් දුවනවා.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා! යකූ!
මොකක්ද? ඔයා පොලිසියේද?
පොලිසියට වඩා භයානක කෙනෙක්.
හරි!
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්වත් නෙවෙයි නෝනා,
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම කිසිම බයක් නෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අවට කවුරුත් නැහැ,
සීසීටීවී කැමරාත් නැහැ.
එසේ ද?
පරිපූර්ණයි. නැගිටින්න.
කුමක් ද?
[සෝල් නම්බු පොලිස් ස්ථානය]
අපිට අම්මගෙ සල්ලි ඉක්මනට ආපහු ගන්න පුලුවන්ද?
මට බයයි එයා කඩා වැටෙයි කියලා.
මිස් බෝ නා!
- ක්වොන් සේ ආ!
- ඩොං ජින් මහත්මයා.
ඔහ්, හෙලෝ.
මිස් බෝ නා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා උන්ව එළවගත්තේ? ඒක භයානකයි.
ඔයාට තුවාල වුණේ නැහැ නේද?
මම සනීපෙන්.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- ඔහ්, මිස්ටර් ලී.
- සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්, ඇය පවුලේ කෙනෙක්.
මොකක්ද? පවුල?
ඔහ්, හඬ-තතුබෑම් වංචාකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඔවුන් එතන ඉන්නවා.
ඒ පන්ක්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒවා වැටිලා පෙරළිලා වගේ පේනවා
මේ කාන්තාවන්ගෙන් ඈත් වෙන්න හදනකොට.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වුණේ!
ඒ රතු පාට කාලකණ්ණියා මාව
උකුලෙන් විසි කළා! තුන් පාරක්, එහෙමත් නැත්නම්!
ඒ කාන්තාව මට කෝක් එකකින් ගැහුවා,
මාව මෙතනට පයින් ගැහුවා, මෙතනත් දණ ගැස්සුවා. බලන්න!
දණහිසට පහරක්?
ඇත්තටම, ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වී
අවසානයේ වැටුණා.
වාව්, ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
අපිට අම්මගෙ සල්ලි කවද්ද ආපහු ගන්න පුළුවන්...
හොඳයි, ඒ ක්‍රියා පටිපාටිය හරහා යා යුතු නිසා ඒකට තව ටිකක් කල් යනවා .
- ඇත්තටම?
- අහු උනාට පස්සෙත්...
මේ ගොල්ලන්ට තාමත් සිහිය ඇවිත් නෑ
. තාමත් විකාර කතා කියනවා.
පේනවා වගේ. හේයි, පන්ක්. මෙහෙ එන්න!
මොකක්ද, "ඒ කාලකණ්ණියා"?
කාවද ඔයා කාලකණ්ණියා කියන්නේ?
හේයි, ඔය කට මෙතනට දාගන්න.
- මම ඇතුලට ගියොත් ඔයාව මරනවා.
- හරිම සිසිල්.
පැටියෝ!
- දෙවියන් වහන්ස!
- අම්මේ.
අම්මේ, තේ සොං!
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, පැටියෝ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
ඕහ්, ජීස්.
මගේ සල්ලි! සර්, මගේ සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
ක්‍රියා පටිපාටිවලින් පසු අපි එය ඔබට ආපසු දෙන්නෙමු,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒ සල්ලි මට හැමදේම වටිනවා.
ඔබ වංචාවකට හසු වූ පසු ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීම සාමාන්‍යයෙන් අපහසුය .
මේ කාන්තාවන් දෙදෙනා ඇත්තටම
ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කළා.
- ඇයි...
- ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ?
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න තිබුණා.
මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
- මම ඒක අහම්බෙන් දැක්කා.
- සමාවෙන්න, තේ සොං.
ඔයාගේ එකම නංගිව මෙතන පේන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳින්.
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා යමක් කරන්නේ?
- හරිම භයානකයි...
- තව ටිකක් හෘදයාංගම සැලකිල්ල පෙන්වන්න!
මට ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන පූර්ණ විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
- ඔහ්, ඇත්තටම...
- මාව මෙච්චර විශ්වාස කරන එක නවත්තන්න!
ඇයි?
මගේම මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට
සම්බන්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
- මෙච්චර සංකීර්ණ ක්‍රියා පටිපාටිද?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
මචං, මම ආයෙත් ආවා.
තවත් අපරාධකරුවෙක් අල්ලලා.
- මොනතරම් තෘප්තිමත් දවසක්ද.
- ඔහ්, ආදරණීය.
නමුත් එසේ වුවද, එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔබට එතරම් දුර යා යුතු නැහැ.
නැත.
ඒ ඔයා උදේ ඉඳන් හවස් වෙනකම් සතයෙන් සතය ඉතුරු කරගෙන, මහන්සි වෙලා හම්බකරගත්ත සල්ලි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට එය ආපසු ලබා ගැනීමට සිදු විය.
කොහොමත්, ඔයා නැතුව මම ගොඩක් අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා .
වඩා...
එහෙනම් අපි මස් ටිකක් අරන් එමු.
ඇත්තටම ස්තූතියි කියන එක ඒ තරම් අමාරුද?
අපි යමු, සේ ආ.
අම්මේ, අපි එකට යමු!
ඒ උඩඟුකමද නැත්නම් මුරණ්ඩුකමද?
ක්වොන් සේ ආ!
ඔයා ඇත්තටම සමුගන්නේ
නැතුව යනවද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කළේ? මම ඔයාව මගහරින්නේ නැහැ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
ඔයා වැරැද්දක් කළා කියන එක නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා එහෙම පස්සට යන්නේ?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඒක එළියට දාන්න. මොකක්ද ඒ?
ඔබත්...
බොරුවට කතා කරන එක නවත්තලා ඒක කියන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
මට ඔයා කැමති ද?
හේයි, ඒකයි ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
හේයි, ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර විහිළුව?
බැරිනම් අමතක කරන්න!
මම කල්පනා කරපු නිසා ඇහුවේ
. එච්චරයි.
ඇත්තටම, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහ්, ඒක තමයි ඒක!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඉතින් ඒකයි මම මෑතකදී මෙහෙම හිටියේ,
මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි වුණාම කේන්ති යනවා,
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා,
ඔයාගේ මූණ බලන්න
, ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ආසයි. දැන් මට තේරෙනවා...
කුමක් ද?
හහ්, ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
ප්‍රතිඵල ආවම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
ඒකට දවස් කීපයක් යයි.
කාර්යබහුල වුවත්, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒක ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ප්‍රශ්නයක්. මම කොහොමද යන්නෙ නැත්තෙ?
මම හිතන්නේ විවාහක ජෝඩු
ඇත්තටම එක වගේ පේන්න පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේ ඒවා ලුහුබඳින්න ඇයට ධෛර්යයක් ආවේ කොහොමද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඇය සැමවිටම නිර්භීතයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට වඩා වෙනස්,
හැම වෙලේම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන ගන්නවා.
ජීස්, මට විවේකයක් දෙන්න.
හේයි, බෝ නා තමයි
එයාට කෝක් බෝතලයකින් ගැහුවේ.
කුමක් ද?
සමහරවිට බෝ නා ඔබව ආරක්ෂා කරනවා
වෙනුවට අනෙක් පැත්තට විය යුතුයි.
අයියෝ, මම එච්චර නරක නැහැ.
ජීස්.
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හොඳ වෙලාවට.
- මගෙන් දෙයක් අහන්නද?
- ඔව්.
ඔයා දැක්කා කිව්ව ඒ මනුස්සයා.
කිංෆිෂර්.
හේයි, මම කියනකම් ඒ ගැන කතා කරන්න එපා...
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා එයාව වැරදියට දැක්කා වෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම වැරදියි කියලා
? මට ඇහුම්කන් දෙන්නත් කලින්?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා,
ඔයා තව ප්‍රශ්නයකින් උත්තර දෙනවාද?
ඊට පස්සේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
වසර අටකට පෙර, ලෝක කුසලාන
පික්පොකට් ගැසීමේ නඩුව අතරතුර,
ඔයාට ගිලන් රථයක් කතා කරපු කාන්තාව ඔයා කවදාහරි හොයාගත්තද ?
ඒ කාලේ හොයාගන්න බැරි වුණු කෙනෙක්ව මම කොහොමද හොයාගන්නේ ?
මම ඇයව හොයාගත්තා නම්, මට ඇයව
ගොඩක් කලින් මුණගැහෙන්න තිබුණා. ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඇය ගැන අසන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ එයාගේ කටහඬ පටිගත කිරීමක් තියෙන්න ඕනේ .
වාර්තාකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් ස්වයංක්‍රීය
ඇමතුම් පටිගත කිරීම ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
ඔයා ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අවදි වූ වහාම.
නමුත් ඇගේ හඬට සවන් දීමෙන් ඇය කවුදැයි මට දැනගත හැක්කේ කෙසේද ?
මම ඇගේ කටහඬ කොරියාවේ ඉන්න හැම කාන්තාවකගේම කටහඬ එක්ක සංසන්දනය කරන්න ඕනද ?
ඔයා ගාව තාමත් ඒ ෆෝන් එක තියෙනවද?
ඒ කාලේ හිටපු එකාද?
ඔව්.
මම ඒකෙන් මිදුනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්. ඒ අවුරුදු ගානකට කලින්.
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ඇයට කිංෆිෂර් සිද්ධිය ඇසින් දුටුවා විය හැකියි
, නැතහොත් සහකාරියක් වන්නටත් තිබුණා.
හෝ...
ඇය කිංෆිෂර් පවා විය හැකියි.
කුමක් ද?
තේ සොං,
තොරතුරු සඟවා තබා ගැනීම සහ මාව ව්‍යාකූල කිරීම නවත්වන්න .
නැත්නම්, මම ඉක්මනින්ම ඔබට නිල සිතාසියක් එවන්නම් .
ඔයා දන්නවද මම දැන් කිංෆිෂර්
කාර්ය සාධක බලකායේ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
වාව්!
අද මස් හරිම රසයි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඒක සංජුගේ හරක් මස්. සංජු හරක් මස්.
මම හොඳම කට්ට ඉල්ලුවා,
ඒ නිසා අද ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- ස්තූතියි.
- හරි!
ඇය දවස පුරාම හරක් මස් ඉල්ලමින් සිටියා.
ඇයි ඇය කන්නේ නැත්තේ?
එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
සමහරවිට එයා කන්නෙ නැතුව බඩ පිරෙන්න ඇති.
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මස් පිච්චෙන්නයි යන්නේ.
ඔව්.
ඔහ්, මල්.
යුල්ගේ අම්මා ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම මුළු තැනම ආලෝකමත් කරනවා.
මම මෙහෙ එනකොට ඉස්සරහ මල් කඩෙන් ඒවා ගත්තා අම්මේ.
සූරියකාන්ත මල් නිවසක් සෘණ ශක්තියෙන් පිරිසිදු කරන බව මට ඇසුණා.
සහ එය දීප්තිමත්, ධනාත්මක ශක්තියෙන් පුරවන්න.
ඉතින් සූරියකාන්ත මල් කියන්නේ ඒකයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔයා කොහොමද හිස් අතින් උන්ව එළවගන්න හිතුවේ ?
ඔහ්, හොඳයි, ඒක...
මම හිතන්නේ මගේ ශරීරය මුලින්ම ප්‍රතිචාර දැක්වූවා විතරයි.
කෙලින්ම!
විශේෂයෙන්ම සේ ආ සමඟ, මම...
ඒක නියමයි.
අම්මේ, හරක් මස් හරිම රසයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
කන්න.
යූල්, තව එක බයිට් එකක් බීලා බලන්න.
වැඩිය රස්නෙයි නේද?
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්න, හරිද?
ඔයාගේ අම්මා රැවටුනත් නැතත්,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ ගැන විතරයි.
ඔන්න ආයෙත්.
අම්මේ, ඔයා වංචාවට ලක්වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
වාව්. ඔයා ඒකට රැවටෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම තුවාලෙට ලුණු ගානවා.
ඔයාට ඒ කෝල් එක ආවනම් ඔයා ඒකට රැවටෙයිද කියලා බලමු .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එය හොඳයි.
එයාලට සල්ලි හොයන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණාද ? හහ්?
කෙනෙක්
අමාරුවෙන් හම්බකරගත්ත සල්ලි එහෙම හොරකම් කරනවද? හහ්?
වාව්, ඒක ඇති.
බත් ටිකක් හදලා බලන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ.
ඔයා දන්නවද මම අද කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
පැටියෝ! මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ.
- නෑ, එපා.
- පැටියෝ...
ක්වොන් තේ සොං!
අම්මෝ ඒක නෙවෙයි...
ගෑනු අය තමයි ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා අඩුම ගානේ පිඟන් හෝදන්නේ මම.
ග්‍රීස් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා උණු වතුර පාවිච්චි කරන්න.
ඒ වගේම හැමදේම හොඳට සෝදන්න, හරිද?
මෙතන.
ඔයාගේ ඇඳුම් ටිකක් උඩට අදින්න.
හරි හරී.
- පෙයාර්ස් දැන් මිල වැඩියි.
- අම්මේ, ඔයාට පෙයාර්ස් ලැබුණේ නැද්ද?
මම කාලය හොයාගත්තා, හැමදේම ලබා ගත්තා.
එන්න අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
- මොකක්ද?
- හේයි!
[හරි මල් කඩේ]
[කිංෆිෂර් හි
වින්දිතයින්ගේ සහචරයින් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා]
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ඇයට කිංෆිෂර් සිද්ධිය ඇසින් දුටුවා විය හැකියි
, නැතහොත් සහකාරියක් වන්නටත් තිබුණා.
නැත්නම් ඇය කිංෆිෂර් පවා විය හැකියි.
ඔයාගේ මහත්තයා අද කඩේ ළඟට ආවා.
ඔහු චියොල්ව හොයාගෙන ගියා වගේ.
[කණ්ඩායම් නායක බේ]
ඔහු මල් එවන්නා ගැන විමසීය.
මම ඔහුට නොපැහැදිලි පිළිතුරක් දුන්නා,
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි කියලා මම හිතුවා.
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
වෙඩික්කරු නිසැකවම එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
වෙඩි තැබීමට අමතරව සෑම දෙයකටම හවුල්කරුවෙකු සම්බන්ධ වන්නට ඇත .
ස්වාධීනව ක්‍රියාත්මක වන වෙනම කණ්ඩායමක් ඇතිවීමේ හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැකිය .
කිංෆිෂර් ගුවන් සේවයට සංවිධානාත්මක
සහචරයින් පිරිසක් සිටිය හැකිද?
ඒක නම් සාධාරණයි.
ඔව්.
එහෙම නම්,
ඒක බොහෝ දුරට ඔවුන්ගේ ක්‍රම වෙන්න ඇති
හුදෙක් ස්නයිපර් ප්‍රහාර එල්ල කිරීමෙන් ඔබ්බට ගොස්,
අපි මෙතෙක් අනාවරණය කරගත් දේ මත පදනම්ව.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
[කිංෆිෂර් විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය]
එය වෙඩි තැබීමක් නොවේ නම්, කුමක් ද?
[අනතුරු මරණ විශ්ලේෂණය]
ප්යෝ කියු චියොල්?
හේයි, එයාට වෙඩි තියලා මැරුණා.
මම හිතන්නේ කිංෆිෂර් පාර්ශවය මුලින්
සැලසුම් කළේ ඒක අනතුරක් වගේ පෙන්නන්න,
නමුත් යම් විචල්‍යයක් මතු වූ අතර, ඔහුට
වෙඩි තැබීමකින් කාර්යය අවසන් කිරීමට සිදුවිය.
ඒකට පදනම මොකක්ද?
අපි බරපතල ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන් අට දෙනෙකු සොයා ගත්තා.
කිංෆිෂර් මුලින්ම දර්ශනය වූ දා සිට පසුගිය වසර 15 තුළ .
අට දෙනාම
විවිධ අනතුරු වලින් මිය ගිය බව තහවුරු විය.
මෝටර් රථ අනතුරු, වැටීම්, විදුලි සැර වැදීම්,
දියේ ගිලීම් යනාදිය.
කිංෆිෂර්
වෙඩි තැබීමකින් අවධානය දිනා ගන්නා අතර,
වෙනම කණ්ඩායමක් අපරාධකරුවන්ගේ
මරණ අනතුරු ලෙස සඟවා ඔවුන් තුරන් කරයිද?
ඒක රසවත් න්‍යායක්.
හේයි.
මිස් යූ, ඔයාත් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
සාපේක්ෂව සැහැල්ලු දඬුවම් ලැබූ බරපතල අපරාධකරුවන් 20 දෙනෙකු අපි සොයා ගත්තෙමු.
සහ පසුගිය වසර 15 තුළ නිදහස් කරන ලදී.
කිංෆිෂර් වෙඩි තැබීමෙන් 11 දෙනෙක් මිය ගියහ,
පෙනෙන අනතුරු වලින් 8 දෙනෙක් මිය ගියහ.
සහ...
මෑත කාලීන ගොදුර, හ්වාං චියොල් බියොම්.
[හ්වාං චියොල් බියොම්]
ඔහු කිංෆිෂර්ට කොතරම් බිය වූවාද
කිවහොත් ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් නැවත සිරගෙට ගියේය.
නමුත් ඔහු
පසුගිය සතියේ බන්ධනාගාරය තුළ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මරණයට හේතුව හෘදයාබාධයකි.
දුක හොඳයි.
සමහරු හදිසි අනතුරුවලින් මිය ගිය අතර තවත් සමහරු අසනීපවලින් මිය ගියහ.
අපි අපරාධකාරී මරණ දැන්වීමේ
කාර්ය සාධක බලකායක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
20 න් 19 ක් මිය ගියහොත්,
තාම මැරිලා නැති කෙනා කවුද?
ජොං ර්යොල් වෙත.
අවුරුදු දෙකකට පමණ පෙර,
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙනැවිත් ටික වේලාවකට පසු සිව් හැවිරිදි දරුවෙකු මිය ගියේය .
ඔයාට ඒ නඩුව මතකද, හරිද?
ඒ කාලයේ වෛද්‍ය වාර්තාවලට අනුව,
අභ්‍යන්තර අවයවවලින් ලේ ගැලීම නිසා උදරය රුධිරයෙන් පිරී තිබුණි ,
ශරීරය පුරා අස්ථි බිඳීම් තිබුණා,
නමුත් අස්ථි බිඳීම්
විවිධ කාලවලදී සිදු විය.
දෙයියනේ. ඒ ළමයට එයාලා මොනවද කළේ?
පොලිස් පරීක්ෂණයකින්
හෙළි වූයේ බිහිසුණු ළමා අපයෝජනයක් බවයි.
ප්‍රධාන වැරදිකාරිය ලෙස හදාගත් මවට
වසර 9 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
සහ ජීව විද්‍යාත්මක පියා වන
ගු ජොං ර්යොල්ට නොසලකා හැරීම සඳහා වසර 2 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩ හාස්‍යජනකයි.
අපයෝජනය පිළිගනු ලැබීය,
නමුත් දරුවාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගම්‍ය චේතනාවක් අධිකරණයට හමු නොවීය ,
එබැවින් ඔවුන්ට චෝදනා එල්ල වූයේ
මිනීමැරීමට නොව මරණයට හේතු වූ තුවාල සිදු කිරීම සඳහා ය.
හය හැවිරිදි සහෝදරිය ද
දෙමාපියන්ට පක්ෂව සාක්ෂි දුන්නාය.
ගු ජොං ර්යොල් ඇත්තටම නොදැන සිටින්නට අවස්ථාවක් තිබේද ?
[සේවාදායක තොරතුරු]
දියණිය පසුව ඇගේ සාක්ෂිය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇගේ පියා
ද දරුවාට අතවර කළ බව ඇය පැවසුවාය.
නමුත් ඇයගේ ප්‍රකාශ පරස්පර විරෝධී යැයි සැලකූ නිසා එය පිළිගත්තේ නැත .
දුව දැන් කොහෙද?
එයා එයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
එය සිදු වූ වහාම ඇයව රැගෙන ගොස් ඇති
අතර දැන් ඇය ළමා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක සිටී.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
ඉතින් ගු ජොං ර්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු
කිංෆිෂර් හි ඊළඟ ඉලක්කය වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව.
මේක ගන්න කැමති කවුද?
- මම.
- මම කරන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙතරම් සමමුහුර්ත හවුල්කරුවන් වූයේ කවදා සිටද ?
කොහෙත්ම නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද? ඔය දෙන්නා එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ නේද?
නැහැ!
කොහොමහරි, අපි මේ වෙලාවෙ නිහඬව ඉන්න ඕන ,
ඉතින් ඔය දෙන්නම මේ නඩුව බලාගන්න.
සහ සහකාර කළමනාකරු කී,
ස්ථිර සහයෝගයක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
තේරුණා.
මොකක්ද? ගු ජොං ර්යොල් පාවිච්චි කරන්නද?
කිංෆිෂර් පියවරක් ගැනීමට පෙර අපි ගු ජොං ර්යොල් වටා උගුලක් අටවමු .
ඔයා කියන්නේ අපි
අපරාධකාරයෙක් එක්ක එකතු වෙලා සයිබර් ප්‍රහාරයක් එල්ල කරමු කියලද?
මම යෝජනා කරන්නේ අපි එය අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කරමු කියායි.
නිශ්චිතවම කියන්න සාක්ෂි දුර්වල වැඩියි නේද ?
ඊළඟ ඉලක්කය ගු ජොං ර්යොල් ද?
දැනට, මම හිතන්නේ
කිංෆිෂර් අල්ලන්න අපිට තියෙන එකම මඟ මේකයි.
ඉන්න.
අපි ඔයා කියන විදියට ගියොත්,
එයා තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නෑ,
ඉතින් අපි කොහොමද මේකෙදි පැනලා යන්නේ
, කවද්ද, කොහෙදිද, කොහොමද පහර දෙන්නේ කියලා දන්නේ නැතුව?
සමපේක්ෂනය මත පමණක් පදනම්ව උපකරණ සහ පිරිස් යෙදවීම
ඒක හරියට අපේ ඔළුව බිත්තියක හැප්පුනා වගේ වැඩක්.
ගු මහතා, මම හිතන්නේ මේක
වැඩ කරන්න ඇත්තටම අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා තව ටිකක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න...
තවත් අසන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
ගු මහත්මයා!
එය කරන්න.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබට ගු ජොං ර්යොල් සමඟ සෘජු සම්බන්ධතා පැවැත්විය නොහැක .
අපරාධකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට අපරාධකරුවෙකු සමඟ එකතු වීම
? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
දෙවනුව, ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව මට ඉහළ නිලධාරීන්ට ඒත්තු ගැන්විය නොහැක .
ඒ නිසා මට දැන් උපකරණ හෝ පිරිස් සහාය ලබා දිය නොහැක .
තෙවනුව, මට ඔබට අසීමිත කාලයක් ලබා දිය නොහැක.
දැනට, මිස්ටර් ලී,
මේකේ ඔයා තනියම වැඩ කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාටම පැය 24 පුරාම රැඳී සිටිය හැකිය
, නැතහොත් සෝදිසියෙන් සිටිය හැකිය.
ඔයාට හරියටම සතියක් තියෙනවා.
ඒ කාලය ඇතුළත ඔබට කිංෆිෂර් ගැන හෝඩුවාවක් ලබා ගැනීමට හැකි වුවහොත් ,
මම මගේ කණ්ඩායම් නායක තනතුර පරදුවට තබමි.
ඔයාට ඕන කරන හැම සහයෝගයක්ම දෙන්නම්. හරිද?
හරි, රැස්වීම ඉවරයි!
ඔහ්, කොල්ලා.
- ඒක නාස්තිකාර වෑයමක් වෙයි.
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඕහ්, ජීස්.
[භාවිතා කළ පරිගණක අලෙවිය සහ අලුත්වැඩියාව]
හියර් යූ ගෝ.
හඬ පටිගත කිරීම්
සහ අනෙකුත් දත්ත තවමත් නොවෙනස්ව තිබෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම බැටරිය මාරු කළා විතරයි,
ඒ නිසා ඇතුළත සියලු දත්ත තවමත් නොවෙනස්ව තිබෙනවා.
සහකාර කළමනාකරු කී මුලින්ම බැස ගියේය.
ඔයාගේ නහරවල හැම වෙලාවෙම විෂ තියෙනවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හරිම පරිස්සම්.
ඔබට කටුක ළමා කාලයක් තිබුණාද?
මටත් ඕනෑම කෙනෙකුගේ ළමා කාලය තරම්ම දුක්ඛිත කාලයක් තිබුණා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
තාත්තා කෙනෙක් නැතුව ඉන්න ඇති, හොඳයි.
අඩුම තරමින් ඔබ ඉපදුනේ කවදාද කියලාවත් ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
මම හරියටම දන්නවා.
මොකද මගේ පස්වන උපන්දිනයේදී මගේ ඉළ ඇටයක් කැඩුනා.
තාත්තා කෙනෙක් නැතුවත් ඉළ ඇටයක් කඩන්න පුළුවන්.
අතක් හෝ කකුලක් ද.
මමත් ඔබට සහාය දෙන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක යූ!
ඔයා ඇත්තටම මට සහාය දෙනවද?
බලමු ඔය දෙන්නට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයත් වාහන එළවනවද?
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
එළියට එන්න!
- අපි යමු.
- ඔව්.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
කුමක් මතද?
මම කියන්නේ, යූ බෝ නා.
යම් දෙයක් නොගැලපෙන බව හැඟේ නම්, අපි වහාම රැස්වීම නවත්වන්නෙමු .
මිස් බෝ නා?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මේ සේවාදායකයා මට කෙනෙක් ගැන හිතන්න පොළඹවනවා.
ළමා කාලයේ මතකයන් කිහිපයක්
ලේසියෙන් මැකී යන්න එපා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු එය අනුමත කරන්නේ නම්,
ඔහු අපට ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දිය යුතුයි.
මෙය ඇත්තටම අනුමැතියක් නොවේ,
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ද නොවේ.
අඩුම තරමේ අපිව අනතුරේ දාන්න කීප දෙනෙක්වත් පත් කරන්න .
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා හිතනවද කිංෆිෂර් කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
හහ්?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් දුරට පුළුවන්.
විදේශිකයෙක්ද?
ඒකත් පුළුවන් වගේ.
බාලවයස්කාරයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය බැහැර කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
හරි.
මගේ හිතට දැනෙන විදියට,
එතන අනිවාර්යයෙන්ම රහස් සංවිධානයක් තියෙනවා.
කිංෆිෂර් පිටුපස "අඳුරු මරණ කණ්ඩායම" වගේ.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් ලෙස වෙස්වලා ගන්නවා,
සහ නියෝගයක් ආවම, ඊට පස්සේ, බාම්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගෙන ඉන්න.
වසර 15ක් පුරා සිදු කළ සම්පූර්ණ විමර්ශනයකින් පසුවත්
, තවමත් අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු වී නොමැත,
සමහරවිට අපි කවදාවත් හිතුවේ නැති විදිහට එයා වෙස්වලා අරන් ඇති .
ඔබ අසල ක්ෂේත්‍රයේ සිටීම
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ හීනය සැබෑ කරන්න නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඊට වඩා ලොකු දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඇත්තටම ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සුදු ජාතික ඉලක්ක එක්ක පෞද්ගලිකව ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ කියලා
.
හොඳයි, ඒක මට පරණ දවස් මතක් කළා විතරයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයාගේ පළවෙනි සේවාදායකයා කවුද කියලා?
මගේ පළමු සේවාදායකයා...
හොඳයි, මම ඒ කවුද කියලා කියන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
හරි, අපි යමුද?
සේවාදායක හමුව ආරම්භ වේ.
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ වැඩ කරන ජීවිතයේ මැද භාගයේ හිටියා
නේද?
යක්! ආයෙත් වැටුණා!
මේ දේවල් නිතරම කඩා වැටෙන්නේ ඇයි ?
එය තදින් අල්ලා ගන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ තවත් අස්ථියක් බිඳ දමනු ඇත.
හරි!
ඔහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ පන්ක්...
මිස් යූ, එපා!
මිස් ඕ හ්යුන් නාම්!
[පටිගත කිරීම]
[හඬ පටිගත කිරීමේ ගොනුව]
[ඇමතුම් පටිගත කිරීම]
[2018 ජූනි 27]
ඔයා වැටුනේ ඔයාට ඉවසීම නැති නිසා,
ඒත් මිනිස්සු ඒ හැමදේටම මට දොස් කියනවා.
ඒගොල්ලෝ දන්නේ නැහැ අමාරු ළමයි හදන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
පස්වන මහලේ කෙනෙකු වැටී
හිසෙන් ලේ ගලමින් සිටී.
කිං ටවර් හි හදිසි පඩිපෙළ ගැන.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට නොගියොත් එයා මැරෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඇයට කිංෆිෂර් සිද්ධිය ඇසින් දුටුවා විය හැකියි
, නැතහොත් සහකාරියක් වන්නටත් තිබුණා.
නැත්නම් ඇය කිංෆිෂර් පවා විය හැකියි.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට දොර ඇරියා.
[ලොකු ප්‍රියස්]
තේ සොං.
එකට ඉන්න, නැත්නම් ඇයව දාලා යන්න...
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ.
මට අවංක පිළිතුරක් දෙන්න.
ඉතින් ඔබේ සැමියා සමඟ නොවැළැක්විය හැකි විචල්‍යයක්
මතු විය.
මම ආයෙත් කොහේ හරි ගියොත්...
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපේ පොලිස් ජාලය හැක් කරලා වගේ.
පොලිසිය ඇතුලේ කිංෆිෂර් ක්‍රියාකාරිකයෙක් ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාගෙ යාළුවගෙ බිරිඳ ඒ කාන්තාව...
එයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නෙ?
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
කිංෆිෂර්ට පුළුවන්ද?
දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන දෙමාපියෙකු වන්න?
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන කිව්ව කෙනා කිංෆිෂර් ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥